<h1>Sprint review sprint 2</h1> 

Vandaag hebben we een sprint review in het Engels gehouden waarin we hebben gepresenteerd wat we 
hebben gedaan in de afgelopen 3 weken. We hebben hierbij een uitleg gegeven waarom we dit zo hebben gedaan en hoe we te 
werk zijn gegaan. Daarnaast hebben we feedback gekregen van de docent en paar leerlingen. We hebben het tijdens de 
Sprint review gehad over het samenwerkingscontract waarin Suhayb alle informatie heeft gedeeld over hoe wij te werk 
gaan en wat de rollen zijn binnen het team. Hierbij heeft hij uitgelegd dat we met z’n allen hebben gebrainstormd over 
de manier van werken en wat de rollen iedereen zouden zijn aan de hand van iedereen hun kwaliteiten en wat ze hebben 
gepresteerd in het voorgaande jaar. Daarna heeft Rinaldo het gehad over de user stories en hoe we dat bijhouden. Hij 
heeft hierbij uitgelegd hoe onze user stories werken en in elkaar zitten. Verder heeft hij in het kort uitgelegd hoe er 
wij zijn en hoe wij omgaan met de acceptatiecriteria. Vervolgens heeft Soulaiman het gehad over de Wireframes en hoe ze 
zijn gebouwd. Hij heeft uitgelegd waarom we de designs zo hebben gemaakt en wat de gedachte is achter onze website en 
werking van alle pagina's. Hierbij liet hij een low-vidality en een high-vidality wireframe laten zien om de voortgang 
in design te laten zien van de website. Suhayb heeft het daarna weer overgenomen met de ERD. Hierbij heeft hij in het 
kort uitgelegd hoe deze in elkaar zit en wat de correlatie was tussen de componenten binnen deze ERD. Verder heeft 
Kashif een uitleg gegeven hoe onze UML eruitziet. Hierbij heeft hij uitgelegd wat er n r staat en waarvan we de UML 
hebben gemaakt. Ook heeft hij uitgelegd dat de UML nog niet af is omdat we nog niet helemaal bezig zijn geweest met de 
connecties tussen alles en dat het later allemaal wordt afgemaakt. Tot slot hebben we een korte demo laten zien van onze 
website en hoe alles er op dit moment uit ziet. We hebben laten zien wat werkt en wat we hebben gedaan. We hebben verder 
verteld waar we de volgende sprint vooral aan zullen werken, en daarbij was onze presentatie voorbij. 

<h1>Feedback</h1> 

We hebben veel feedback gekregen van zowel de docent en onze medeleerlingen. Dit bevat zowel belangrijke tips en goede 
tops voor ons harde werk. Laten we beginnen met de feedback die we hebben gekregen van de leerlingen. We kregen de tip 
dat onze werkwijze in Gitlab veel makkelijker en efficiënter kan dan dat we nu hebben gedaan. Dit op de manier van Do, Doing, 
Done, zodat er duidelijkheid is over wie waaraan werkt. Verder is ons een tip gegeven over de ERD en hoe bepaalde 
connecties werkte. Verder kregen we tops over dat alles duidelijk is verteld over de wireframes en dat we er stap voor 
stap doorheen zijn gegaan. Ze vonden het uiteindelijke front-end van onze website er goed en netjes uit zien, en het
past bij het uiteindelijke doel van onze website. Verder hebben we nog wat feedback gekregen van onze docent Maarten.
Hij begon met dat hij vond dat Suhayb wat meer aan zijn Engels mag werken omdat hij vaak stilviel tijdens zijn deel van
de presentatie. Verder vond hij dat het verhaal van Soulaiman goed klopten en dat het duidelijkheid heeft gegeven over 
waar de website over gaat en waar voor het is gemaakt. Verder heeft hij ons verteld over onze werkwijze met Gitlab. Hij
heeft uitgelegd dat hij het in eerste instantie een goed idee vond toen hij het had besproken met Rinaldo, maar dat het
vandaag wat minder goed is uitgelegd waardoor het een onduidelijke en vage manier van werken lijkt. Verder was hij 
benieuwd hoe we verder aan het werk gaan in de volgende sprint, waarop Rinaldo heeft geantwoord dat we vooral bezig gaan
zijn met de data die we moeten invoeren en het maken van de live chat. Dit is hoe onze Sprint review is gegaan van 
vandaag. We hebben veel geleerd van deze nieuwe ervaring om in het Engels te presenteren waarin we moesten schakelen 
naar een derde taal die we allemaal misschien wel gewoon kennen maar niet zo snel zo comfortabel in zouden voelen om een
presentatie mee te geven. We zijn hierna gelijk bezig geweest met het inplannen van meetings met elkaar zo dat we een
planning kunnen maken voor de aankomende sprint en wat we hierin af willen hebben.